# BillSticker

## Описание проекта
1. Приложение решает проблему контроля сотрудников в сфере распространения рекламных объявлений.
2. Целевая аудитория: сотрудники, распространяющие объявления, - worker и сотрудники, контролирующие работу worker - master.  
3. Глобально проект состоит из 3 частей: 
    * веб-приложение BillSticker на React
    * мобильное приложение BillSticker на React Native (готово, планируется добавление различных фич)
    * REST API на Django REST framework (готово, возможно, потребуются доработки)
    Worker использует мобильное приложение, из которого делает фотоотчеты сделанной работы, и отправляет их на сервер вместе с координатами геолокации, где было сделано фото. Веб-приложение используется для контроля worker-ов master-ами.
    ### Права пользователей:
    - Master:
         может зайти в веб-приложение и увидеть таблицу со всеми фотоотчетами всех worker-ов. С помощью календаря можно переключаться между датами и видеть фотоотчеты в разные дни. Также можно будет ввести пятизначный ID номер, чтобы увидеть фотоотчеты конкретного worker-а. Этот ID номер формируется при регистрации worker-а через веб-приложение. Master имеет доступ к настройкам приложения, например, добавить "тип объявления", который может выбирать worker в мобильном приложении при отправке фотоотчета на сервер. Master может увидеть все зарегистрированные ID, email, и ФИО на странице "Пользователи/Работники".
     Worker: 
         может зайти в веб-приложение, но ему будут доступны только свои фотоотчеты с возможностью выбора даты через календарь и страница профиля.